добро пожаловать в 5-ю категорию технологий ТВ
Эпизод № 402 для вторника
второе июня 2015 года добро пожаловать на шоу
и сегодня вечером мы будем потворствовать нашим
нужно кодировать наши потребности код мы
собираюсь начать учиться делать PHP
функции с нашими восемью сегментами в
серия начинающих до среднего PHP
держись все в порядке, я должен сделать
новости о да вот что происходит в
телеконференция первой категории 5
мусор человека действительно чужой
сокровище одного из первых 200 Macintosh
компьютеры когда-либо были
невольно пожертвовал на переработку
центр, который позже обернулся и продал
это почти четверть миллиона
долларов Facebook, чтобы расширить его
открытие исследования искусственного интеллекта
его первая лаборатория за пределами США в Париже
Датская компания по производству игрушек Lego запустила
соперник популярной видеоигры Minecraft
макс старше года уязвимы для
эксплойты, которые удаленно перезаписывают
прошивка, которая загружает машину
подвиг, который позволяет злоумышленникам контролировать
уязвимые устройства с самого начала
инструкция держится по полной
детали появятся позже в шоу
это технология 5 категории ТВ
в главных ролях
Саша драматис хиллари гул
Кристо Уэллс
и ребенок
и ваш хозяин Рави Фергюсон
вы
это технология категории 5 ТВ Эй, я
Рави Фергюсон Я Саша Дрэдис Добро пожаловать
на шоу эй категории 5 технологий ТВ
является членом сети технических подкастов
если это технология, то здесь cat5 TV / TPN и
также международная ассоциация
интернет-вещание кошка пять точек TV /
ИА, у вас есть вот как это сумасшедший
Я должен определенно сделать это, как
я когда-нибудь запомнил, потому что ты написал
это да, если у вас есть вопрос, который
мы могли бы ответить, дайте нам
позвони на кошку телефон 2545 cat5 тв
никто не звонит нам, мы позвоним вам
Асакол сделать это кольцо О , позвоните нам
сегодня в прямом эфире это было бы здорово, почему бы и нет
все в порядке гм JP JP 0 JP о, может быть, на
Twitter получил в свои руки новый Roku и
смотрит со своего телевизора, что приятно
Круто, я хочу Року, и вы могли бы
также хочу Roku, который вы можете купить у
кошка пять точек ТВ / Року
хорошо, вы проверите и JP приятно быть на
ваш телевизор с большим экраном, да наш адрес
изменилось, о, да, вы можете это
важно это важно это
особенно важно, если вы хотите
почтовые марки или премиальные винилы
категория пять наклеек ой давай сделай
что первые пять человек пришли нам
почтовая марка получит премию
виниловые наклейки ой мы даем им непальский
хорошо давая вам автографом бизнес
карта, а также то, что мы будем делать
теперь вы собираетесь получить винил
наклейка, если вы отправите нам открытку, которая
штамп, так что не кладите его в
конверт на самом деле печать это отправить нам
и первые пять человек собираются
получить виниловую наклейку и всех, кто
отправляет один и что он прибывает раньше
июль мы собираемся поставить вас вничью
мы собираемся раздавать полный набор
визитных карточек с автографом
Что ж
множество способов выиграть так наша рассылка
адрес изменился конечно новый
почтовый адрес на нашем сайте
пятая категория телевизора, поэтому убедитесь, что вы
получить это отправить нам открытку отправить нам
Привет, что вы хотите сделать, и и
у вас будет шанс выиграть некоторые вещи
могу ли я поставить свою печать на вещи как
ну ты расскажешь нам о марке у тебя
получил штамп, я не принес
печать я забыл это на работе я был
используя его на работе вы использовали его
ты любишь это да, что это здорово
у нас кончились ручки, мы делаем много
ящики хорошо не было так удобно видеть
все наши ручки и я единственный, кто
может подписать вещи, да, именно так секрет
покупатель пришел на этой неделе, я передаю вам
чувствую, что прошел эту часть, если ты
интересно, что на земле мы говорим
о выезде № 3 99
где Саша на самом деле создал штамповку
ручка, я хотел бы, чтобы она взяла его с собой
пожалуйста, принесите ему на самом деле показать людям так
это получилось, это прекрасно, это выглядит
как вы на самом деле подписали это полностью
пока я хорошо, я сделал обработку тех же людей
так же, как штамп с квитанцией, как тот же
стол, как они сочетаются уведомление точно и
когда я проходил мимо, они были как я
уверен , что это штамп , я мог услышать их
ворча под их голоса я увидел это
по категории 5 Технологии й это
печать она ленивая Шейн Милтон из
YouTube, почему вы обращаете свое внимание на
еще один замечательный инструмент из Linux, чтобы найти
из того, что ест ваши птицы жесткого диска
о да так как на прошлой неделе с
да, мы смотрим на космический анализатор
чтоли что меняется кто называется GD
карта и она доступна в вашем любимом
менеджер пакетов спасибо за подсказку Шейн
удивительный опоссум и долг мне нравится это я
могу просто сидеть и пить мой кофе я знаю
хорошее планирование Робби да Саша делает все
говорящий идеально c 1 28 d позвонил тебе
нет, что я мама хорошо было
ошибка на прошлой неделе компьютер, который был
возникли проблемы с кард-ридером
ноутбук да ладно, поэтому я рекомендовал
отключив USB от внутреннего
Материнская плата не возможна, да так с
Гудини ой куди, кто бы мы знали, что
твое имя что
вместо зрителя, который отправил вопрос
про ноутбук назван да кто мы
знаю, может быть, да, вместо этого попробуйте пойти в
BIOS и делая записи настроек и
затем загрузите оптимальные настройки по умолчанию
поэтому сброс до заводских настроек по умолчанию
ваш биос прямо потом заново в биос
и восстановить любые настройки, которые не будут
загрузить с SD-карты SD-карты, но даже
это может быть исправлено, если ваш компьютер
производитель предлагает прошивку BIOS
обновить спасибо за это сообщение на
YouTube c128 d так что он говорит
это то, что вы могли бы сделать, это зайти в биос
сбросить все до заводских настроек
тогда вы знаете, может быть, остановка может быть
хорошая идея, чтобы выключить тянуть батарею
потяните шнур питания, дайте ему отключиться и
затем подключите все назад
вверх вернуться в биос установить все
отступить, и это собирается заставить
Биос проснуться и сказать о, давайте
переподключиться к этому устройству правильно хорошо
предложение спасибо, что позвонил мне по этому вопросу
я даже не понял, очевидно, я
думал, что это настольный компьютер, так что мой
совет был здравым, но это не помогло
кто мы знаем, что так всегда
вероятно получил свой ноутбук кроме клавиатуры
все разбито в клочья и пытается
припаять периферийные устройства USB от
материнская плата извините за это так жаль, я
жаль , что вы были еще два в конце
показать есть ли отказ от ответственности есть да
ты сломаешь это ты купишь это хорошо первый след
последняя попытка название школы отражает последнюю
новости недели и доля обеспокоена
что серверы будут генерировать тепло тогда
что создаст или сгенерирует совсем немного
электричества и кто за это заплатит
поэтому о обогреватель обогреватель они захватить ваш
серверы так любят неправильно много
электричество для того, чтобы хорошо работать
вопрос, я думаю, что это, вероятно,
компенсировать сумму, которую вы экономите
Вы думаете, что я думаю, это зависит от меня
значит сколько стоит мистически тепло
потому что, если я приведу в действие печь против
питание сервера не является балансировкой
масштабные вещи, которые мне все еще нравится моя идея
лучше всего, что они должны просто положить их в
общественные центры моя самая большая проблема
не столько об электричестве, сколько
тот факт, что это компания, это
делать серверы, используя их как
радиаторы отопителей, они требуют волокна
Оптический интернет, так что вы уже должны
действительно сильный дорогой интернет
ожидание соединения, я думаю, что они
делая это, они прокладывают линии для
это вы думаете, что они делают, если
они придут в мой дом и скажут
Я положу в интернет, я заплачу
гидро вы просто пожинаете плоды этого
бесплатный сервер там бесплатно тепло от нашего
Сервер да, конечно, звучит слишком хорошо
они делают деньги, потому что они
продавать доступ на своем облаке, и это
вы знаете докер приложения и все
на этом облаке, основанном на радиаторах
Я живу в подвале, поэтому я
не знаю где это, но если ты
в Барри поговори со мной, потому что я буду использовать
ваши ноги звучат хорошо ит я должен просто
упомянуть, что я отправил
Твиттер сообщение твит компании
это делает их, и я не слышал
назад ой, так что вы знаете, конечно
сообщить, вернутся ли они к нам на
что компания может быть рединой
ночью я понял, что это правда, да
семь часов вторника здесь, что вы имеете в виду
они не смотрят, они не приходят
и это, конечно, связано с ней
глаза так чирикать им нерда лежит с
дзен прямо ит спасибо большое
любой, кто пожертвовал его или использовал наш
партнерские ссылки и партнерские ссылки это
неделю у нас есть насущные потребности и ваши
пожертвования определенно помогают партнерам
ссылки являются отличным способом поддержки
показать, потому что вы можете делать покупки на Амазонке вы
можете делать покупки на Ebay, вы можете делать покупки в B & H
фото-видео почти все, что
Вы хотите, чтобы в эти дни можно было купить на
амазонка это нереально, и они действительно
сделал хорошую работу по созданию службы я
заказал что-то в воскресенье, и это было
вчера здесь я и я не
даже платить за доставку я слышал на
радио, которое они начинают делать в
Amazon сделает доставку в тот же день, если ваш
сумма превышает тридцать пять долларов
действительно в тот же день отправка Эльфи как долго
как вы платите 35 да я не могу поверить, что
Я получаю вещи так же быстро, как и я, если
Есть ситуации, как я уже говорил
что мы заказали чехол для малины
Пи я заказал его у Амазонки, но это было
сторонний продавец прямо и это
из Китая это на лодке
где-то, и это берет свое сладкое время
чтобы попасть сюда, но все, что я имею
заказал, что продается Amazon получает здесь
прямо сейчас, так что вы можете пойти на наш
веб-сайт категории 5 ТВ нажмите на поддержку
нас, а затем партнерские ссылки, и вы будете
увидеть Amazon и кучу других магазинов
там, что вы можете делать покупки со всеми вами
нужно делать каждый раз, когда вы собираетесь
Магазин в Амазонке в любом случае или любой из них
магазины вы нажимаете на нашу ссылку, и это занимает
ты амазонка, что бы это ни было
точно , а потом он просто я сделал это
до того, как я сделал это до того, как
легко ты не можешь испортить это лучше
оценить да, так что в любое время мы хотим знать,
как легко что - то мы только по электронной почте
Саше, как извините, вы можете понять это
и если она, если она не по электронной почте
ты вернулся через пять минут, то вы знаете,
это не хорошо, я все еще пытаюсь
выяснить свой адрес электронной почты, что это проблема
это проблема, которую она не поняла
по электронной почте гм Майк на YouTube был
смотреть эпизод Bash барбекю на заднем дворе
четыреста и прокомментировали, что это
напомнил ему о некоторых барбекю, которые он не имел
Барри, если бы ты знал меньше еды больше
пиво, но все же это означает, что он в Барри
мы знаем, что вы смотрите здесь в прямом эфире
в студии, как моя мама и моя сестра
сегодня привет это день рождения моей мамы счастливы
день рождения с днем ​​рождения ей 29 Барри
так сильно изменился за эти годы и
у нас во дворе красивый лес
и деревья и и это славно и
тогда вы редко знаете, что это становится
все реже находить это в
город, и это действительно отличный город
но многое изменилось рад помочь
Вы вспоминаете точно выйти на
следующий не будет действительно так хорошо, если
у нас была целая куча пива, хотя нет
могло бы быть проще для меня, вы все
заметил, как неловко мне было
стоять короче всех остальных, пока
это было интервью с ними, вы были на
холм внизу я был внизу
ада, да, мы понимаем, что поставили меня
на провал, что мы делаем сегодня
сегодня мы учимся создавать PHP
функции, и я хочу провести вас через
это мы будем учиться
в частности, как спасти себя
время сэкономит нам некоторое избыточное право кодирования
мы готовы к тому, что ты
ты получаешь я да я хорошо тогда
Вы готовы дома принести свой текст
редактор, потому что это будет много
весело мы не используем никакой графический интерфейс, я мог бы даже
сделать это в нано, что вы думаете о
что я думаю, что это отличная идея, это
что я буду делать угу спасибо Аша
ценим вашу поддержку хорошо, так что я иду
просто воспитывать я на самом деле вы знаете,
Я собираюсь повеселиться с этим
мы собираемся сделать это в терминале
давайте посмотрим, что мы можем сделать, так что я собираюсь
просто перепрыгнуть в мою временную папку
место, где я могу работать и что мы
собираюсь сделать сейчас это я собираюсь
дать вам номер будет внизу
вашего экрана там, но этот номер вы
можете перейти на этот сайт адрес кошки
пять точек TV demo doc appt пять точек TV /
там это и вы можете получить
этот код также хорошо, поэтому мы собираемся
использовать терминал, чтобы мы могли действительно
повеселиться, и я хочу получить это
здесь мы заболели подготовлены ты прыгнешь ты
бросил меня в это я собираюсь получить это
23 0 0 23 это то, что мы работаем над
Хорошо, так где же это то, что мы
на самом деле здесь я собираюсь я собираюсь
создать файл здесь мы собираемся
Назовите это наш индекс хорошо, я могу сделать я
есть индекс нет, я не индексировать точку PHP
там мы идем, поэтому мы создаем новый файл
в нано называется индекс PHP, как мы открываем
и закройте PHP просто так
что мы можем соблазниться сделать, когда мы
кодирование PHP с тем, что мы есть то, что мы
собираемся сделать, мы хотим сохранить
себя некоторое время, когда дело доходит до
расчеты и принимая расчеты и
превращая их в язык Ланга или
словоблудие, так что если я, например, если я скажу, что он
хотел сравнить 15 пунктов правильно, я мог бы
соблазн в этом сценарии сказать хорошо
скажем, количество предметов равно давайте
сделать это игроком
номер, так что я мог бы сказать, если
количество предметов больше одного, то
мы собираемся сказать эхо, что я сказал
он хотел сравнить количество предметов с
сравнить количество предметов пункт прямо, так что я
может возникнуть соблазн сделать это так и
тогда для единственного числа, потому что, если число
предметов больше, чем мы собираемся
сказать, что он хотел сравнить ряд
предметы это долгий путь, это как
мы думаем, что-то вроде
линейные условия и мы думаем в логике
логические термины, что это как правильно я
Можно подумать, чтобы сделать это так, то я бы
скажем еще, потому что теперь мы знаем, что
на самом деле количество предметов не больше
чем один, так что это означает, что это один или ноль
но мы не будем сталкиваться с этим так
мы бы сказали, эхо, он хотел сказать, посмотри
на количество предметов, или я мог бы просто сказать,
один Потому что я знаю, что это один, и на этот раз мы
должен сказать, что пункт пункт правильно, потому что
это единственное, так программно это
имеет смысл Угу, и мы бы сказали, хорошо
глядя, что в линейной методологии или
склад ума, что это работает, но это много
избыточности я ненавижу избыточность и когда
вы работаете с разными языками
скажем, у вас есть ситуация, когда вы
получил английский французский испанский и или
возможно, вы просто много работаете
текста и необходимости убедиться, что если
Я делаю изменения в том, что мне нужно также
убедитесь, что я внес изменения в
единственная форма этого давайте запустим это
код, давайте запустим его, чтобы вы могли
посмотрим, как это выглядит так, если я наберу PHP
Индекс точка PHP он хотел сравнить три
предметы о, это прекрасно сейчас, если я открою
этот файл снова, и я говорю количество
элементы один и сохранить его запустить снова
хотел посмотреть на один элемент, обратите внимание на
разницу см
есть единственное число множественное число да хорошо сейчас это
где PHP становится захватывающим, потому что теперь мы
может начать использовать программный склад ума
решить проблему избыточности наличия
печатать вещи несколько раз, чтобы
использовать логику, если она больше, чем
три затем сделать это, если это меньше, чем если
это один сделать это, и мы получили это
избыточность, и мы действительно очень
упрощая это на этом примере, но я
знаю, что есть способы, которыми это может
использоваться, чтобы сэкономить вам так много времени, но в
суть того, что мы делаем сегодня вечером
мы действительно узнаем о том, как сделать PHP
функции работают на своей базе, как мы можем
создать функцию, которую мы можем затем вызвать
снова и снова и снова
в основном выполняют ту же операцию, но
не нужно избыточно набирать, что более
и снова и снова на протяжении всего нашего
код, а иногда код может стать довольно
длинный и довольно большой это должно сделать
с чем-нибудь из чего-то, что низко
локально работает в командной строке, как
Я делаю здесь, это может быть веб-сайт
может быть система онлайн-корзины, и вы
хочу знать, эй, они положили один предмет
в их корзине или двух предметов прямо справа
ну как мы можем получить это словоблудие без
быть избыточным, это то, что мы
будем делать хорошо, так что давайте откроем этот файл
снова и скажем, давайте возьмем
другой подход ок саша да мы
скажу создать функцию и это
работает как это нормально функция первая работа
и скажет множественное число, это то, что мы хотим
делать, и это выглядит так хорошо, хорошо
поэтому нам нужно теперь сказать нашей функции, что
это то, что мы хотим, чтобы он прочитал данные
так что я собираюсь сказать, что я собираюсь
создать строку, которую мы будем называть это
сумма так что теперь, если я открою это по очереди
так что я ставлю брекеты вокруг того, что
эти скобки говорят, что теперь это мой
функционировать все, что происходит здесь
является частью функции, если я ввожу эхо
сумма знака доллара не апостроф
извините за пределами этой функции после
его объявил, что я могу пойти эхо множественного числа и
то, что 500 заметили, что у меня нет
ввел долларов сумму, потому что, что
Я на самом деле делаю, я это командую
бежать
функция, а затем вот сумма, которая
Я даю это и что это будет делать
это будет повторять это так, если я сейчас бегу
эта программа повторяет 500 вы видите
что в начале моей строки так
давайте сделаем это умным, давайте вместо этого скажем
мы собираемся начать с них и
тогда мы собираемся сделать что-то вроде
весело здесь мы собираемся пойти в единственном числе этого
где язык становится захватывающим, и мы
может идти равных цитата цитата апостроф
апостроф , что это делает то , что
объявляет, что пустым является значение по умолчанию, поэтому я
не всегда нужно заявлять об этом и
множественное число давайте установим, что будет
по умолчанию для чего-то, что это множественное число
или пункт с да право, как правило, во множественном числе
будет активом в заднице английского
язык да так, что будет нашим по умолчанию
мы всегда можем переопределить его, отправив
что-то на третьем месте для нашего
функция, что это значит, я могу сейчас
иди эхо множественное число 500 апостроф апостроф
для Синглера пустая запятая или как
и вместо этого он добавит как хорошо хорошо
это будет иметь смысл для вас в
секундочку так с этой информацией
Теперь я могу идти, если заметит, что я в пределах
функция знака доллара больше
чем 1 сделать это, мы превращаемся, потому что мы в
функция, которую мы можем на самом деле отправить
что-то обратно к двум вне
функционировать код, который работает в сделал
вы используете Пико Пико я знаю, хорошо, почему хорошо
что такое Пико, что это как нано я
используя нано да это было как нано хорошо
что другая версия
программа да все в порядке, эй, я в чате
комната для них, чтобы сказать что- то что- то
что я мог сказать вслух, что звучало
действительно умный, это то, что это было все
знать, что PHP предварительно обработчик гипертекста
молодцы и умные ладно продолжай ладно
хорошо, так что теперь я собираюсь вернуться
что-то так, что это значит и сейчас
я могу вернуть знак доллара во множественном числе, потому что
сумма больше 1 суммы уведомления
был передан по первой переменной
так что еще обратите внимание, как это просто
здесь не так много кода возврата
единственное число в порядке, так что теперь у нас есть полный
функция, что если я пойду несколько предметов
скажем, равно три хорошо, так что теперь, если я
идти эхом во множественном числе предметов, которые мы
знаю, три это будет просто
собираюсь вывести S увидеть эту задницу на
начало говорит Сурабхи Ммм так как
это работает, так что теперь я иду эхо пункт точка
множественное количество предметов, так что теперь в моем
язык говорит, что элементы видят, что я
собираюсь сделать здесь, я также собираюсь добавить
Конец строки PHP и что это собирается
сделать это сделать так, чтобы не положить
перед Робби, который просто ставит карету
вернуться, так что теперь все в порядке, так что теперь, если
количество предметов равно одному из
Конечно, когда я запускаю его, это пункт, это не
собираюсь запустить его, так как он не увидит
это во множественном числе, так что я теперь создал
функция, которая полностью работает с чем-либо
что я отправлю ему, если первый пункт
количество число хорошо, так что 5 10, чтобы я мог
делать такие вещи, я могу вместо
количество предметов равно 1, я могу вместо
взять массив, и я могу пойти мой массив
Привет мой массив равен привет, так что я сейчас
иметь массив, который оценивается в два
в этом массиве есть две вещи , так
Теперь я могу в том, что я могу посчитать мой
массив и если я бегу, что мы знаем, что
Есть два, так что говорит, что предметы так смотреть
что происходит сейчас, если мы возьмем это, и мы
поместите это в контекст нашей корзины так
мы говорим, что он хотел
смотреть или мы будем использовать
Сравнение слов и затем, сколько предметов
скажем, считать знак доллара мой массив
пункт, а затем во множественном числе или единственном числе хорошо, он
хотел сравнить две вещи в порядке , так
Теперь, если я изменю свой массив, так что только
содержит один элемент и запустить его, он хотел
сравнить один элемент уведомления это не
там нет s в конце этого, так где
это становится захватывающим, теперь хорошо, хорошо вы видели
что я создал единственную форму, а я
может ввести что-то для единственного числа и
во множественном числе, чтобы мы могли сделать некоторые интересные
вещи здесь с нашей функцией и там
это все, что нужно сделать
вот и весь текст этой функции
что мы собираемся добавить в наш код и
использовать его везде, где мы хотим сейчас, потому что
это должно быть объявлено только один раз, а затем
Вы можете использовать его миллион раз, так что давайте
скажи вместо того, чтобы сравнить хорошо, как вы можете
возможно, сравните один предмет, который вы не можете
не имеет большого смысла делает
так сказать, он хотел сравнить один
пункт почему так вместо этого мы собираемся
сказать, смотреть это это вроде опрятно
во множественном числе мой массив, потому что это
сколько элементов в массиве мы знаем
это один прямо сейчас увидеть массив просто
выше, и поэтому мы собираемся назначить
что бы это было в единственном числе, это
наша первая строка здесь, поэтому мы бы сказали, что он
хотел посмотреть, скажем, хорошо, но тогда
множественное число будет сравниваться близко от
если я правильно понял синтаксис
тогда нам нужно добавить синтаксис пробела
Синтаксис таков, что я не делал опечатку
хорошо грамматика хорошо программно
грамматика в основном он хотел посмотреть на
один элемент видеть, что теперь наша функция
не только работает с числами, но это
также работает со словоблудием, поэтому мы не
приходится переписывать избыточные несколько
копии этого словоблудия, так что теперь, если я возьму
этот массив, и я говорю хорошо, давайте давайте
на самом деле сделать несколько таких хорошо
запустите это снова и посмотрите, что происходит, он
хотел сравнить семь предметов, так что это
изменился не только номер погоды
это слово во множественном числе, но также
сравнивает ли он или смотрит на
Право все в пределах одной и той же функции и
так что с этими маленькими теми немногими
строки кода, это все, что нужно сделать
Я могу сделать все, что одна вещь, которая
мы можем сделать, чтобы улучшить это даже
дальше мы можем сделать что-то действительно
весело, потому что ты знаешь, что мне не нравится
ты как на самом деле весело, я думаю, что это весело
посмотрите на радость на моем лице в отличие от
маленький мальчик, когда дело доходит до кода, который я люблю
это я просто люблю код и это так просто
вещи, но это так весело, когда вы понимаете,
этот материал мне не нравится этот счет
мой массив и бла-бла-бла хорошо, так что я
избавлюсь от этого моего массива хорошо
конечно у нас будет большой
проблема там, я собираюсь показать вам, почему
так что где-нибудь в моем множественном числе я иду
чтобы сделать это сейчас, что я делаю, я
на самом деле отправка моего массива во множественное число хорошо
это не сработает, потому что мой
массив не то, что это не число
Право, это массив прямо так, что мы
вместо этого мы говорим, если массив долларов
подписать сумму эй, если это массив сделать
что-то немного по-другому давайте
сделай это
знак доллара равно счету посмотрим, как
Я теперь положил, что я знаю, что это была гора
извините не могу говорить хорошо теперь так
количество знаков доллара равно количеству
число переменных в количестве
ключи в количестве знака доллара, так что теперь это
номер это преобразовал его в число
называется счетчик, так что просто измените все эти
теперь только этот, я думаю, а потом еще
вот это эй, если это не
массив мы знаем, что это числа, так что давайте
скажем, число равно Int Val, так что это
целое число знак доллара, так что теперь
мы сказали, если это как массив массивов, как
сколько сколько есть и что происходит
быть нашим аккаунтом, если это не массив
мы знаем, что это число, поэтому мы
собираюсь и мы собираемся заставить это
изменив его на целочисленное значение, чтобы
кто-то не может взломать код
случайно вводя что-то еще, я
чувствую, что, может быть, и я, и певчая птица
вероятно, будет смотреть это шоу более
и снова, как это повторяется, как
три секунды ровно три секунды
Сегменты пауза хорошо, подождите, что это сделал
значит, это все, что нужно
тогда хорошо вы знаете, что изменилось сейчас
мой массив выглядит так, но посмотрите на мой
называет мой вызов просто во множественном числе мой массив
Я на самом деле сейчас отправляю весь массив
к моей функции, я не должен считать это
вручную больше правильно, я не должен
создать здесь я не должен отправлять
номер это сейчас единственный раз, когда я
до сих пор использует счет в этом, когда я говорю
количество элементов в порядке мои элементы массива
потому что это за пределами моего множественного числа
функция хорошо, так что давайте запустим это так хорошо
ничего не изменилось, кроме факта
что мы больше не считаем
отправив массив и там мы идем
хотел сравнить семь предметов и получил
это только от того, и я отправил массив
так что я собираюсь сделать, я собираюсь
опубликовать код, который я только что создал в прямом эфире
на шоу я выложу это для вас
на демо-кошке пять точек ТВ / от 0 до 3 и
таким образом, вы можете посмотреть на это, вы можете
используйте эту функцию, если хотите
используйте его в своем собственном программном обеспечении
на ваших собственных сайтах я нахожу такого рода
функциональности довольно удобно, но я надеюсь,
что вы смогли следовать
с этим взглядом на код в этом
адрес хорошо и выяснить, я думаю
это отличный способ узнать, да, это
чужой код разберись как
что работа , и я надеюсь , что имея
показал это на шоу сегодня вечером также
поможет вам разобраться в этом как
ну я думаю, что это действительно очень поможет
как будто были определенные части этого
что я так определен, я чувствовал, что могу получить
там вы идете и как мы уже
установленный ранее в шоу, если
Саша понимает, тогда это легко, ты это сказал
Я не сказал, что начать во многом я
чувствую себя придурком, говоря, что во многих
разные, когда дело доходит до
программирование Угу маленький урок мы
учиться хотя о, кстати, я иду
в отдел новостей она как эй
все о, он сенатор, она ушла
до комнаты новостей 5 категории
ты готов нет я не готов
может быть какое-то время, ну это
Технология 5 категории ТВ Добро пожаловать в
показать посетить наш сайт тройной W категория
пятиточечный телевизор узнай все классные вещи
что у нас происходит, у нас есть другие
шоу доступны для вас, если вы
хочу добавить 5 сеть ТВ категории
Рок канал на ваше устройство перейдите в шапку
пять точек ТВ / рок канал, и это будет
позволяют подписаться на все наши
Программирование здесь, в категории 5 ТВ спасибо
для настройки сегодня вечером сейчас в
Отдел новостей здесь Саша помидоры это
вторник июня второго 2015 года и услышать
истории освещали на этой неделе наш
перерабатывающая фирма пытается выследить
женщина, которая бросила чрезвычайно
редкий макинтош на одном компе стоит почти
одна четверть миллиона долларов
Facebook открывает новую лабораторию в Париже
сосредоточены конкретно на развитии
искусственного интеллекта лего
наконец вывести Майнкрафт
конкурент новооткрытый эксплойт для макс
было обнаружено, что позволяет
злоумышленник удаленно перезаписывает прошивку
который загружает твой компьютер эти истории
идут прямо вверх никуда
если вам нужен хостинг для вашего сайта
сайт для вашего блога на
кепка пять точек TV / Dreamhost использовать
код купона кошка пять телевизор у нас есть полностью
Серверы стека ламп, размещенные на SSD, которые
просто жду тебя там и только
семьдесят долларов в год вы собираетесь
на самом деле получить спокойное доменное имя
вы собираетесь получить это вместе с
безлимитный хостинг безлимитный
пропускная способность неограниченные адреса электронной почты и
возможность размещения неограниченного количества
доменов все охвачено в этом
плата в семьдесят долларов в год, так что иди к кошке
пять ТВ / Dreamhost и снова использовать
код купона кошка пять телевизор обратно в
Отдел новостей здесь Саша Я Саша
Radisson здесь главные истории из
Комната новостей ТВ пятой категории оказывается
мусор этого человека действительно кто-то
еще сокровище переработка южного залива
фирма ищет женщину, которая в начале
Апрель сбросили ящики с электроникой
что она вычистила из своего дома
после того, как ее муж умер около двух недель
позже обнаружена фирменная чистая бухта
внутри одной из коробок редкая находка
марочное яблоко один только около 200
настольные компьютеры первого поколения поставили
вместе Стив Джобс Стив Возняк и
Рон Уэйн в 1976 году компания имела
резервное копирование пожертвований и не сделал
немедленно пройти через ее коробки
перерабатывающая фирма продала яблоко это
месяц за двести тысяч долларов
в частную коллекцию и теперь, потому что
политика компании заключается в разделении доходов
5050 с донором он ищет
таинственная женщина, которая отказалась получить
квитанция или оставить ее имя о, я знаю
чтобы получить ее 100 000 долларов, просто проверьте женщину
должен появиться в компании
склад, потому что человек, который принял
пожертвование сказал, чтобы доказать, кто она
все, что ему нужно сделать, это посмотреть на нее, что
действительно сладкий Робби, как это в первую очередь
это грустно, а во-вторых, это действительно мило
приятно знать, что они делают
их лучшее, что я имею в виду, мы здесь, в Канаде
и они так стараются отследить ее
вниз да вы представляете, хотя падение
от того, что вы думаете, мусор, и это
старье
Я имею в виду, это выглядит, как бы вы узнали
что это была не просто куча схем
доски и барахло двести
тысяча долларов это продано за хорошо и
Я имею в виду, я просто пытаюсь сопереживать
возлагая свои чувства на нее, но я
думая, что она ее муж только что умер
так что она, вероятно, проходит через все это
вещи, и она полна эмоций и
она уже убита горем
чтобы избавиться от этого материала, так как только они это сделают
выследить ее и дать ей чек
это, вероятно, просто отчасти приятно
сладкая подкладка такая горькая
процесс в этом процессе, надеюсь, я
найти ее, они дают ей деньги так
Facebook должен расширить свой искусственный
разведывательное исследование открывает свой первый
лаборатория за пределами США в Париже команда
будет работать над амбициозным долгосрочным
проекты, в том числе на естественном языке
обработка и речи и изображения
признание главной технологии Facebook
Офицер Майк короткий мех сказал, что
угроза я был раздут
последние месяцы янь взгляд хон кто возглавляет
ИИ исследования Facebook сказали, что у нас есть
не о чем беспокоиться в ближайшем
в будущем он считает, что это будет несколько
десятилетия, прежде чем мы увидим человеческий уровень ИИ и
говорит, что это дает сообщество ИИ и
промышленности много времени, чтобы поговорить о
этика является одним из трех столпов
инвестиций для компании остальные
быть виртуальной реальностью и связностью
Первоначально шесть ученых-исследователей будут
быть в парижской лаборатории растет до 12
к концу года почему Париж всего
такие места, как, почему я не понимаю
Париж, потому что им нравится их вино их
дамы и их я это это так хорошо
хорошо вы знаете, что там есть
большое количество людей сосредоточены
конкретно по искусственному интеллекту
развитие в Париже , так что на самом деле является
хорошее место для Facebook, чтобы перейти к, но
с комментариями о вас хорошо знают
это было так много лет от
искусственный интеллект вы знаете, и и
мы почему мы боимся я думаю это
действительно напоминает мне о том, что
разговоры должны были быть похожими на тебя
знать до загрязнения, и вы хорошо знаете
о хорошо, мы так много лет
от вас, нам не нужно делать мудрыми
Выбор еще и, кажется, немного мы
наверное, стоит говорить об этих глупых
да, мы должны поговорить об этике
прежде чем мы продолжим и сделаем все из вас
действительно думаю, что вам нужно планировать
по этике, когда вы строите
что-то такое, как вы знаете, это то , что
вы работаете в направлении хорошо вы
очевидно, вы подняли это, так что вы
работая на искусственный интеллект
это похоже на человека Ммм реально
хотя я имею в виду, что все начинается с хорошо
они собираются создавать рекламные системы
и так я думаю твоя рекламная система
вероятно, должен иметь определенный уровень
этика, а может быть, они не имеют
руки и ноги, и я не могу ходить
избивать людей, но они должны быть
этично, да я бы сказал, скользкий склон однажды
вы начинаете прямо, так что это забавные новости
изображение, чтобы сопровождать Lego запустил
соперник популярной видеоигры Minecraft
Мир Lego теперь доступен на четыре
час 11 девять или одиннадцать долларов и
девяносто девять центов не с фунтами, но я
не знаю, как сказать, что 11 11 фунтов
девяносто девять ручка сэр через паровые игры
Платформа его окончательный выпуск с участием
классические и современные игровые наборы и популярные
мин мини фигурки ожидается в 2016 году
функции будут добавлены в ответ на
обратная связь от игроков игры Lego
уже продаёт майнкрафт плейсет так
геймеры могут физически строить свои
виртуальная коллекция или творения и лего
миры пригласят поклонников сделать то же самое
в обратном порядке Том Стоун управляющий директор
TT игр, которые выпустят Lego
мир сказал, что это воплощает физическое
Лего кирпичный строительный фонд, который потребители
пользовались в течение десятилетий на цифровом
Платформа, которая теперь обеспечивает полностью
новый тип опыта с любимым
кирпичи от кирпича к кирпичному редактору
обнаружение обширного ассортимента предметов
персонажи и существа для заселения
ваш мир творческих возможностей
бесконечны он добавил Даниэль Голдберг, который
написал книгу о росте
Minecraft сказал, что он был удивлен
что это заняло их так долго, я
согласен теперь, когда я думаю об этом, потому что
лего и майнкрафт кажутся они
своего рода блочные то же самое вы знаете, что
смешно об этом утверждении
что когда люди говорят мне, я не
понять привлекательность Minecraft или в
наш тест разума я склонен сказать, что это
действительно как современный лего это твой
здание вы создаете и доход
джанк в чате и говорит
виртуальный лего я бы скорее реальный
вещь, и это правда, но как папа
молодые дети много места и много
деньги они чрезвычайно дороги, чтобы
быть в состоянии мы не можем понять
валюта, но 11 фунтов девяносто девять пенсов
да, я думаю, что его патенты Panzon, поэтому мы будем
просто заверните о да, мы просто хорошо 12
фунтов около 12 фунтов я это много
дешевле, чем выходить и получать
реальная вещь, чтобы быть честным с тобой хорошо
Кроме того, вы не можете , как в середине
ночь, когда ты встаешь , чтобы накормить
ребенок шаг на виртуальный блок Lego ой
что болит и что очевидно
там есть все тактильные ощущения
настоящего Лего, но я думаю, что есть
действительно хорошее место для этого, и это о
раз, когда они сделали это, он просто делает
смысл да, они сказали, что Minecraft
именно то, что Лего должен был сделать десять
лет назад вот так круто
макс старше года уязвимы для
эксплойты, которые удаленно перезаписывают
прошивка, которая загружает машину
подвиг, который позволяет злоумышленникам контролировать
уязвимые устройства с самого начала
инструкция эффектов атаки макс
до середины 2014 года
разрешено переходить в спящий режим
злоумышленник может перепрошить макс нами
используя функциональность, содержащуюся в пользователе
земля, которая является частью операционной
система, в которой установлены приложения и
водители выполнены путем эксплуатации
уязвимости, такие как те, которые регулярно
найдено в Safari и других веб-браузерах
злоумышленники могут установить вредоносную прошивку
что переживает переформатирование жесткого диска
и переустановка операционной
Система атака является более серьезным, чем
Доказательство концепции Громового удара
подвиг, который обнаружился в прошлом году
в то время как оба подвига дают злоумышленникам
такой же постоянный и низкий уровень контроля
Mac новая атака не требует
даже краткий физический доступ как
удар молнии сделал
означает нападавших на полпути
может удаленно использовать его в данный момент
там не так много использования уязвимых
машина или не так много пользователей
уязвимые машины могут сделать, чтобы предотвратить
эксплойты, кроме изменения ОС по умолчанию
X настройки, которые усыпляют машины
когда не используется, так что если ваш, если ваш
компьютер никогда не идет спать, то есть
что если он никогда не заснет, он будет
никогда не будет проблемой, я думаю, что там
проблема заключается в том, что во время
транзакция в спящем режиме или что угодно, но
это отчасти страшно, я имею в виду это не
даже на самом деле, что старые системы вы говорите в
пять лет и старше прямо так определенно
тот, о котором мы говорили ранее
что он чувствителен, он ненавидит все
еще что было выпущено в прошлом
пару лет, да хорошо и увидеть это
заставляет меня волноваться, потому что люди, которых я думаю
пойти под это ложное чувство безопасности
что маки безопаснее безопаснее это
действительно позволяя почувствовать, что о, вы знаете,
где хорошо Mac и Linux попадают в
такое же одеяло это не то
они непроницаемы, это то, что они
безопаснее, чем альтернатива Microsoft, так
Макс должен иметь подвиги так же, как
Linux есть, но он будет намного меньше
чем, скажем, окна, например, но это
это большой и потому что нет
реальное решение для этого на данный момент я имею в виду
надеюсь, что-то будет
выходит, но мы говорим мигать
прошивки на каждом Mac, который был продан
до пяти лет назад это довольно
Грязно интересно, будут ли они делать
он может вспомнить, что они делают
как автомобиль вспомнить знать, что они делают
компьютерные фанаты Mac я просто должен
обновить это правило правильно
устарел ты должен обновить, да, да, да
хорошо большое спасибо на этой неделе Роя Уэша
и наше сообщество зрителей для
отправляя истории нам, если вы нашли
история новость , что вы хотите
отправить письмо в отдел новостей на 5-й категории ТВ
за все ваши технические новости с небольшим
предвзятость в linux посещение 5 категории новостей
комната в отделе новостей 5 категории ТВ для
Комната новостей ТВ 5 категории Я Саша
дерма
спасибо Саша это 5 категория
Технология ТВ Добро пожаловать на шоу это
Эпизод № 402, что означает, что есть
четыреста два часа этого материала
доступны для вас на нашем сайте
телевизор пятой категории или, конечно, вы можете
также найти нас на roku найти нас на YouTube
самое прекрасное где угодно
программирование от мы хотели бы, чтобы ты
участвовать в шоу и стать частью
нашего сообщества все в порядке, у нас есть
некоторые вопросы зрителя оставить, мы могли бы получить
Вы просили великого?
они приходят, где эй к нашему чату
комната хорошо приятно видеть всех, кого я
люблю чат хорошо, нет, я сказал, что я
знаю, что я сказал, что на четыреста
эпизод, я буду говорить это каждый эпизод, я
люблю болтовню, мы должны сказать, что
это нормально, да, я могу сказать привет некоторым
из наших недавно зарегистрированных зрителей мы
получил VBD 1804, который только недавно
на нашем сайте категория 5 ТВ
иногда люди наблюдали за
некоторое время, а потом вдруг решить, о
может мне стоит зарегистрироваться на сайте
это способ, которым вы можете накапливать
такие вещи, как точки просмотра и
участвовать в некоторых соревнованиях
что мы там, чтобы найти себя на
На домашней странице нашего сайта есть
новый регистр здесь называется сварливый хомяк
сварливый хомяк о, мне нравится это Alasdair и
Дрейс или приятно иметь тебя
также зарегистрированы на нашем сайте
присоединиться к нашему сообществу в Испании гандо меня
новый и альфа омега 777 7 7 7 добро пожаловать
на шоу это даже не семь
семерки я скажу, что это 67 с право Альф
Омега-6 Эванс хорошо, теперь мы поняли,
привет добрый вопрос от Боба
Эй Боб , я хотел бы посмотреть на Google
чат, о котором вы упоминали на выставке cat5
но я не хочу присоединяться или использовать
Google в любом случае, если я могу помочь, это
есть способ смотреть без Джона О'Ши
в вашем лице машина Google хорошо, так через
Roku не связан с Google в
В любом случае, форма или форма переходят на ограничение 52 ТВ /
Roku ROK, мы говорили об этом
шоу
уже получить один из тех, вы сможете
найти чаты Google Plus в специальных
функции, которые вы увидите все такого рода
вещи там есть видео за кулисами
есть за кадром есть дополнения
которые были представлены со-хозяевами
вещи, которые не имеют ничего общего с
показать, что это так же, как домашние фильмы и
вещи, которые вы можете наслаждаться забавными вещами на
наш канал Року, а также хорошо, чтобы вы
не хочу подписываться на Google, но
есть способы смотреть это без
на самом деле зарегистрироваться перейти на Linux технологий
шоу ком это выглядит просто так и
что это будет делать, это происходит
перенаправить вас на наш канал YouTube
Linux текстовое шоу, и это нормально, что ты
не придется подписаться на Google
для того, чтобы получить доступ к этому, как вы знаете,
можно использовать YouTube без Google
счет сейчас я просто скажу ворота
что мы предпочитаем, чтобы у вас был гугл
аккаунт, потому что тогда вы можете, как наш
видео вы можете поделиться нашими видео больше
эффективно вы можете дать ему большие пальцы
до вы можете прокомментировать эти вещи все
очень важно для нас, и нам нравится
взаимодействовать с нашими зрителями, а также так
перепрыгивая сюда, что вы видите, я
нажал на плейлисты, а затем вы видите
Пристанище Google Plus это я
сегодня чуть не одел эту рубашку
да так что вы идете это так просто, как
что и у вас есть Google+
Вы можете прокручивать в чате
это целый час за кадром
с командой здесь, в категории 5 ТВ и
это включает в себя ваш тур по
студия, да, это очень весело
увидеть студию D, вот как вы можете сделать это как
ну вот вы идете двумя способами, вы можете смотреть
удивительный мечтатель извините Dreamweaver 909
говорит, что я люблю свою Roku, это здорово, я не
нужен дорогой кабель у меня есть это
обсуждение с Гарби ранее сегодня
говорит, что я не понимаю, что
Roku действительно для, потому что я могу использовать свой
Chromecast и я думаю, для новичка
пользователь специально для моих детей для моего
семья и я включены в это, чтобы быть
возможность сесть перед телевизором с
Року, где у меня есть пульт дистанционного управления
это пульт дистанционного управления телевизора это не
смартфон это не правильно, это не
компьютерное устройство это не клавиатура или
что-нибудь подобное это дистанционное
контролировать и я буквально
довольно буквально переключение каналов без
необходимость кабеля и найти все это
отличные каналы, которые доступны на
Року и возможность просто пойти из
канал для канала и узнать, что
программирование у них там мы нашли
некоторые действительно отличные шоу на Roku, и это
по запросу во многих случаях есть живой
видео, но потому что это по требованию
Вы можете просто начать видео в самом
начало шоу в любое время
ты так хочешь для меня это действительно о
возможность сесть перед
ТВ большой экран и радость и опыт HD
это телевизор, а не компьютер, поэтому я не чувствую
как будто у меня есть компьютер, подключенный к моему
ТВ и я поднимаю сайты и
потоковое вещание на мой телевизор прямо это не так
что это как телевизор, но без
дорогой кабель это круто
это действительно потрясающе
вперед, чтобы получить один не случилось
все же очень хорошо вы можете Roku свой дом
видео Реб D Генк спрашивает и есть
приложение, которое вы можете установить канал
что вы устанавливаете на свой Roku называется
есть и другие, и
Я испытал многие из них, но Plex
это то, что я тебя абсолютно обожаю
установить на один из ваших компьютеров вы
установить медиа-сервер плекс это может быть
Linux-компьютер может быть Windows
машина это может быть сервер у меня есть
установлен на моем сервере Unraid для
пример как виртуальная миссия или как
плагин и так то, что он делает, это
транскодирует видео на лету отправляет
к вашему Roku, и это работает так же, как
канал, чтобы все мои домашние фильмы мы можем
пролистать и посмотреть их на нашем року
и столько Року, сколько у нас в
дом так что да, вы можете просто требует
эта дополнительная вещь будет хорошо установлена
это не проблема, это хорошо, хорошо, хорошо
У меня вопрос от Вуду Сэндмэн
это на самом деле не вопрос, это
комментарий в Панаме инструмент кодирования, чтобы он
хочет, чтобы вы проверили это великое кодирование
инструменты да Arduino инструменты для кодирования да
Arduino, так что если вы могли бы поделиться этой ссылкой
позвольте мне поднять это здесь супер, я просто
поднимая электронную почту Потому что я не
на самом деле есть те темные, которые я люблю делать
что, кстати да ит, что Пико
вещь, которая не нано, это кодирование
вещь из до нано из долгого пути
назад в обратный день воспроизведения
когда у меня были волосы, это правильно, и я знал,
что да, это приходит к нам от вуду
Sandman это альтернатива Arduino
Интерфейс программного обеспечения я опубликую ссылку
для вас в чате, а также на
наш сайт категории 5 ТВ категории пять
DOT TV и бизнес будет на шоу
Примечания страница 4 эпизод № 402 сделать
заблокировать среду программирования, предназначенную
сделать физические вычисления с Arduino
так же просто, как перетаскивание вместо
писать код, беспокоясь о вашем синтаксисе
и пропустить размещение точек с запятой наш блок делать
позволяет визуально программировать с
Привязать список блоков кода, это
довольно круто, так что это дает вам возможность
код вашего Arduino без фактически
необходимость сделать целую кучу кода вида
из напоминает мне, что интерфейс действительно
выглядит как нереально для меня хорошо
Я думаю, что так я думаю, о, да
да так, что зеленый хорошо, что это
наверное, эти маленькие крутые вещи
что ты надел все в порядке, да ладно, получил
это г-н. Крис Крис Ли, эй, Крис Крис
Ли 2511 хорошо, я живу в Великобритании, я могу
скажи разницу между небом и
логотипы Skype вы знаете, что о мальчик
было как шесть недель назад в новостях, так
ты живешь там и можешь рассказать
разница о ты в меньшинстве моего
Друг, видимо, да, потому что
правительство или судебная система
на самом деле не понимает, что он делает
понять, что слово Skype имеет
слово небо в нем хм, но он может видеть
вы знаете разницу между
цветовая схема и облако вокруг скайпа
что это именно так , как это так , спасибо
за поддержку нас о c128 d, кого мы слышали
о да, комментируя на YouTube сейчас отправляю
нам по электронной почте, а также спасибо за
участвуя в шоу хорошо, очень жаль
что я не мог быть в прямом эфире
прошлой ночью у меня была встреча, чтобы сделать
причина, почему это не X с да
Knoppix говорит, что это проблема с KD
и ложь это должно иметь в виду, что
вопрос, где у него были проблемы
с интерфейсом да
система меню да в том, что
установщик создает неверный синтаксис
в меню «Пуск» и что они должны
исправить установщик вместо knoppix
исправляя их конец хорошо, так что когда вы
установить Kdenlive это решает плохие ссылки
другие дистрибутивы не пострадали от
та же проблема, интересно, что вызывает это тогда
Я бы с удовольствием, сейчас у нас есть только около
восемь минут покинули шоу и, возможно,
мы могли бы отложить это, я знаю, если
Вы хотите оставить это без проверки утилизации
выходные, так что если мы вернемся к этому
вопрос на следующей неделе, и вы думаете, что вы
слышал, прежде чем я надеюсь, что мы будем
вернись к тому, что ты видишь 128 дней
потому что, возможно, мы успеем
поднимите knoppix я посмотрю что
происходит, когда мы устанавливаем Кейт и живем
а потом посмотри что к чему это можно
посмотрим, сможем ли мы помочь вам с этим, но я
думаю, мое первоначальное предложение было возможно
попробуйте создать свои собственные ссылки, это
нет проблем сделать это бросить их
на вашем рабочем столе все, что вы хотите сделать
гм Майкл эй Майк гм пошел в Balnaird
Спокойствие и нет разговоров о новом
адрес, так что новый
почтовый адрес на самом деле не наш новый
почтовый адрес да он говорит улица
адрес, и мне интересно, если он
интересно, где мы физически правы
сейчас или куда отправить вещь ну хорошо
почтовый адрес это будет относиться к
почтовый адрес у нас нет
физически переехал мы были здесь с
в прошлом году, но есть студия D, но
мы закрыли наш почтовый ящик, так что теперь, когда
Вы отправляете нам открытку, которую отправляете
на физический адрес в отличие от
почтовый ящик, так вот почему это
частично почему все изменилось так
лысый ботаник спокойствие мой блог, и есть
блог там, который говорит все о том, почему мы
сделал это изменение, так что проверьте , если
Вы следите за мной в Твиттере, я разместил это
есть , но идти к лысым ботаникам затишья на
Текущее время, и это второе июня
2015 это лучший блог, потому что это
последнее , что я уже писал , но на
в то же время вы можете сделать быстрый
поиск на моем сайте, а также для pele box
или сообщение Канады вниз с сообщением Канады
знаю, может быть, это не поисковый запрос
вниз с канадской почтой в порядке, поэтому мы
не иметь почтовый ящик, где
спасает кучу хорошо, я поймал тебя о
сто пятьдесят долларов в год
да спасает нас, что так новый адрес
стоит
деньги это технически, как будто мы
платить за коробку, но это сто
на пятьдесят долларов меньше в год, чем в Канаде
Почта Канады Почта нам через крышу
дорогой, я знаю его магазин вокруг и
это не я ненавижу это говорить, но они
к сожалению, решил, что они этого не сделали
хочу нашего бизнеса, но это так
идет да, поэтому мы экономим кучу
деньги, уходя куда-то еще, что дает
мне лучший сервис, и это то, что мой
блог о том, что действительно круто
о том, где мы сейчас находимся, когда я получаю почту я
получить электронную почту о, это идеально, как круто
что я всегда думал почему Почта Канады
не делаю это хм, потому что в эти дни
нет флага, который вы можете поставить
прямо так, это не так, как в старые времена
где у нас был почтовый ящик, где вы могли
поднимите флаг, и вы увидите, как вы
въезжая на дорогу, я получил почту
Потому что флаг поднят, я удивлен, что они
не сделал этого, потому что я мало что значу
вещи я получаю электронное письмо, когда мой Fitbit
батарея разряжена, да, и это по электронной почте
напишите мне, чтобы сказать, чтобы зарядить его я получаю
знаю, что вы можете отправить текст транзит
Система здесь и узнать , когда автобусы
будет на следующей остановке, но наш
почтовая служба, которая охватывает всю Канаду
Право не имеет никаких технологических технологий за
почтовый ящик, который стоит триста долларов
год это безумие что вы ребята
делать сумасшедший, так что да, я получил по электронной почте
это я до того, как амазонка сказала мне, что мой товар
был доставлен я получил по электронной почте, что
это было там, как это здорово, что
поэтому Майкл не может найти новое каждый день
в любом месте, но веревка Roku Box так
нигде, но Року в порядке, а также не может
найти шоу шоу мальчик о мальчик я знаю
что хорошо, давайте вернемся очень быстро
Майкл большое спасибо за вашу электронную почту
и для тех из вас, кто был
возникли проблемы с поиском вещей, как мы
расти мы были 5-й категории технологий ТВ
в течение восьми лет Угу, тогда все
Внезапно мы теперь телевизионная сеть категории 5
и у нас есть семь шоу и
инфраструктура должна быть
полностью обновлен и все
ремонтируется, но категория 5
Технология ТВ имеет 400 эпизодов 400 страниц
содержания и все должно быть
перешел на новую систему, так что это очень
медленно, но новые шоу
есть свои новые сайты, поэтому, когда это
приходит сказать новое каждый день, который является
программа с участием вы помните Кэрри
Уэбб, который является соведущим здесь сезон 1 сезон
2 ах да, а если вы каждый день переходите на новое
точечный телевизор, где вы бы пойти хорошо
Майкл, так что это веб-сайт в Интернете
берет вас там это их сайт и
в чем причина того, что я предположил, что
на прошлой неделе, потому что если вы указываете на
телевизор категории 5, вы заметите, что они на
наша новая система для сети, чтобы они
есть список всех наших шоу и
эти шоу, если вы нажмете на них, они
возьму вас эти ссылки возьмут вас
к каждой из наших программ, и это напоминает
мне, что я выложил новое видео на природе
звуки Онтарио, Канада, а также сделать
уверен, что вы проверите это, если вы в
релаксации одиночества и и даже даже
слушая песни птиц во время работы
да я просто фоновый шум в фоне
гм, если мы помогли вам сегодня вечером или
в любое время в прошлом, пожалуйста, рассмотрите
бросая маленький наконечник в нашу банку чаевых
на пожертвовать 5-й категории ТВ, так что, если Робби
помог вам разобраться в проблеме или если
Я помог вам, вы знаете, как-то
тебе понравилось шоу, да ты рассмешил
спасибо за поддержку всем, да, надеюсь
вам понравилось шоу, которое довольно близко
все время, что мы знаем, я у нас есть
другой вопрос, но как будто нет
достаточно времени, поэтому позвольте мне прямо
скажи что крутись гандо мы к тебе доберемся
на следующей неделе я обещаю, что вы будете
первый вопрос на следующей неделе очень хорошо
еще час реб д Дженк спасибо, что так
много за то, что здесь все это все
время, которое у нас есть, не забудьте сделать
уверен, что вы попали на наш сайт категории
телевизор с пятью точками, вы найдете наш новый
обратился новый адрес на контакт
нас или если вы прокрутите вниз до самого
внизу любой из наших страниц по категории
пятиточечный телевизор, вы увидите наш новый адрес
пришлите нам открытку первые пять
открытки для прибытия на наш новый адрес
собираются автоматически выиграть премию
наклейка с логотипом категории 5 это два
так что вы получите один темный свет, так что если
у вас есть серебряный ноутбук, который вы можете положить
темный, если у вас есть черный
ноутбук вы можете поставить на
у вас есть две наклейки, и они оба
они оба твои и все, кто отправляет
нам открытку с до июля первого
будет включен в ничью, чтобы выиграть
полный набор с автографом категории 5
визитки из категории 5
технологии ТВ и некоторые из них редки
находит также, потому что там включены
в этих визитках от таких людей, как
Эбигейл ой и Эрик, который не был
вокруг в течение достаточно долгого времени, так что это
все включено в это, а вы найдете
больше пойти в магазин категории 5 телевизор, чтобы увидеть
весь набор и ты хотел бы
отправить это вам не забудьте
убедитесь, что вы поставили печать на открытке
включите ваш обратный почтовый адрес так
что мы можем отправить вам ваш приз и отправить
что на наш новый адрес и забыть о
старый забыть ты мне жаль
когда-либо случалось хорошо, есть фантастическая неделя
все увидимся на следующей неделе спасибо Саша
спасибо Адам Кэти до свидания мама счастлива
поздравляю с днем ​​рождения приятель
Понравилось шоу 5 категории ТВ
прямые трансляции из Барри Онтарио
Канада каждый вторник в семь часов вечера
восточный, если вы смотрите это на
спрос или через кабельное телевидение проверить
местное время показа в вашем районе на
телевизор пятой категории и выяснить, когда вы
можно смотреть вживую и общаться в
Общественный чат категории 5 является
производство потрясающих цифровых решений
и лицензируется под креативным достоянием
Атрибуция 2.5 Канада увидимся
в следующий раз спасибо за настройку в